--------------
Fonctionalités
--------------
Le 30/11/2016
-------------
Le plugin 'grouperesa' est développé pour compléter l'ensemble :
- escal (Habillage général paramétrable de Jean-Christophe Villeneuve)
- agenda événements (gestion du calendrier)
- reservations_evenements ()
- reservations_multiples
- prix_objets
- déclinaisons(A vérifier).

Le fonctionnement est le suivant :
L'objet final étant de grouper les réservations suivant les besoins tels que :
- pour un repas, définir le plan des tables,
- pour des sorties, établir des groupes (avec ou sans animateur) suivant les niveaux ou les capacités.
- etc

Pour cela le travail se fait en 4 étapes :
1)- En gestion privée : Créer un événement en indiquant que les inscriptions sont possibles 
	et pour combien de personnes; en ajoutant le mot clé 'type_reservation/groupement'
	
2)- En gestion privée : Création/Modification des Bases de groupement :
	Elles sont indépendantes de tout objet éditorial au sens SPIP.
	Définissent un titre, une description et potentiellement une limite en nombre de places.
	Si le nombre de place n'est pas renseigné (cas ou il n'y a pas de contrainte), ce sera lors de la 
		copie vers le Modèle, que l'information sera obligatoire.
	Ce sont les Bases du processus de regroupement.

3)- En gestion privée : Création/modification des Modèles de groupement.
	Ils sont associés aux événements, peuvent être aussi nombreux que néccessaire.
	Ils précisent de façon formelle 2 informations structurantes pour la suite du processus :
	- Le nombre maxinum de places pour ce modèle,
	- Si le modèle est clonable directement sur le site public ou non. 
	Exemple : Pour le cas ou l'organisation d'implantation des tables d'un banquet prévoit des tables 
		de 8 personnes, il faut créer un Modèle pour 8 places et clonable. 
		La limite globale des inscriptions étant gérée sur l'événement (A valider).

---------------------
Structure des scripts
---------------------
Le 30/11/2016
-------------
Pour intégrer correctement cet ensemble, certains scripts présents dans les plugins nommés 
	ont été surchargés (liste à faire).


Le 22/11/2016
-------------
La Fabrique : Générateur initial du plugin.
Les Fichiers échafaudés :
SPIP génère automatiquement en cache ces fichiers s’ils sont absents. Vous pouvez cependant en créer 
	certains afin de les modifier pour changer le comportement par défaut de ce que propose SPIP. 
	Par ailleurs, ces fichiers ont parfois des ajouts minimes de fonctionnalités, alors indiquées.
	
- prive/objets/infos/resa_mgrp.html : Infos Statut de navigation d'un modele de groupement 
	de réservation.
- prive/objets/infos/resa_grp.html : Infos Statut de navigation d'un groupement de réservation.
- prive/squelettes/contenu/resa_mgrps.html : Infos navigation d'un modele de groupement de 
	réservation.
- prive/squelettes/contenu/resa_mgrp_edit.html : Pilote d'edition d'un modèle de groupement 
	de réservation avec recherche.
- prive/squelettes/contenu/resa_grps.html : Infos navigation d'un groupement de réservation 
	avec recherche.
- prive/squelettes/contenu/resa_grp_edit.html : Pilote d'edition d'un groupement de réservation.

Les Fichiers spécifiques :
- action/supprimer_resa_mgrp.php : Action de suppression de l’objet 
- action/supprimer_resa_grp.php : Action de suppression de l’objet 
	(ce fichier est créé automatiquement si l’objet ne gère pas de statut).

Les Saisies :
- saisies/resa_bgrps : sélecteur des base de groupement.
- saisies/resa_mgrps : sélecteur des modèle de groupement.
- saisies/resa_grps : sélecteur des groupements (surtout sur le public).

	