Plugin 'Reservation_evenements' de Rainer_Muller
---------------------------------
Objet : Cloturer les inscriptions
---------------------------------
Le 6 février à 16:52par Per’Jean En réponse à : Réservation d’événements

Bonjour Rainer, enfin, re-bonjour,

Mon plugin de groupement de réservation est en service sur mon site (www.ffessm-agn2017.fr).
J’ai encore quelques correctifs et améliorations à apporter mais çà fonctionne.
Je reviens vers toi pour un autre point : maintenant que les réservations sont lancées, il va falloir les stopper un jour.
L’option de clôture automatique est très bien, mais elle agit seulement à date d’événement.
Pour mon cas, je dois stopper 3 semaines avant la date d’événement pour contacter les fournisseurs.
Comment pourrai-je automatiser cette règle, qui est propre à chaque événement ?

Merci de tes pistes de recherche.
Amitiés jean.


Le 7 février à 08:33par Rainer Müller En réponse à : Réservation d’événements

Salut Jean,

à mon avis tu devrais créer un champ extras date_fin_inscription dans la table spip_evenements puis dans formulaires/inc-reservation_evenements.html à la ligne 4 mettre

    <BOUCLE_art_or (DATA){source tableau,#ENV{evenements}} {id_evenement_source ?} {date_fin_inscription>#DATE} {par date_debut}>

pour empêcher l’inscription , puis évidemment adapter les autres squelettes en questions.

Rainer
